ARIES
Aunque a simple vista puedes parecer una persona muy adorable, tú imprudencia, egoísmo e inmadurez generalmente terminan alegando a la gente que te rodea, además eres tan testarudo y rebelde que generalmente vives atrayendo problemas y terminando en líos con la autoridad. Cabe destacar que según registros de diversos reportes policíacos, las mujeres que mayor cantidad de crímenes pasionales cometen son las nacidas bajo este signo.

TAURO
Sencillamente el signo más arrogante de todo el zodiaco. No importe cuál será el tema, para ti no hay nadie que sepa más que tú. Eres una persona muy materialista y posesiva, por lo que las personas buenas siempre se alejan y te rodeas de gente igual que tú.

GEMINIS
Aquellos nacidos bajó este signo cuentan con múltiples personalidades, lo cual los hace tan impredecibles que nunca sabes cómo reaccionan, les encanta tener largas conversaciones, pero solamente cuando hablan de ellos mismos y de sus planes, mismos que por cierto, rara vez terminan cumpliendo. Te cuesta trabajo empatizar con la gente, ya que tu carácter gruñon en ocasiones te muestra como una persona malvada y de lo más egoísta.

CANCER
Eres una persona super sensible y te molestas por todo. Así como los cangrejos, te la pasas escondiendote de tu zona de confort, no confias en nadie porque le tienes miedo al dolor y prefieres atacar primero antes de que alguien más lo haga, por lo que sin darte cuenta siempre terminas lastimando a quienes no lo merecen.

LEO
¿Que podemos decir del rey del zodiaco?
Aunque tienden parecer amables y encantadores, lamentamos decirte que esto es solo una apariencia, suelen ser personas muy explosivas, vengativas y peligrosas, incluso, de acuerdo con diversas estadísticas, la mayoría de asesinos seriales suelen ser de este signo, así que ya sabes, sí te topas con un leo, será mejor que no lo hagas enojar

VIRGO
23 Agosto/22 Septiembre
user uploaded image
Eres una persona muy exagerada y demasiado perfeccionista, algo que no te permite estar en paz contigo mismo. Tu falta de acto y tú humor tan negro y sarcastico, hace que siempre termines humillado o haciendo sentir mal a quienes te consideran su amigo. Tú peor defecto, es la traición.

LIBRA
23 Septiembre/22 Octubre
Cuando de hablar de impuntualidad e indecisión se trata, tú eres el mayor ejemplo. Lo peor es que nunca estás satisfecho con nada, no importa si ya obtuviste lo que querías, siempre quieres más de lo que te ofrecen. Aunque te cueste aceptarlo, te mueve más el interés que por los sentimientos.

Escorpio
23 Octubre/21 Noviembre
¡Si hay alguien que pudiera enfermarse de poder eres tú!
Tienes una reputación que sencillamente te has ganado a pulso, eres una persona intensa, despiadada y no te tocas el corazón cuando se trata de conseguir lo que quieres, sin embargo, increíblemente hay demasiadas personas que te admiran, ya que desprendes un magnetismo que hace que siempre cumplas tus metas. Una vez que alguien cae en tus garras, eres tan manipulador que harás lo que quieras con ellos.

Sagitario
22 Noviembre/21 Diciembre
Aunque te la pases justificandote diciendo que eres un poco torpe y despistado, en realidad sabes realmente lo que haces, tú pasión en la vida es ganar cueste lo que cueste y siempre estás en busca de tu próxima aventura, lo que te hace nunca estar conforme con el presente. Te crees un completo "Sabelotodo" pero en realidad todo es solo una máscara para esconder lo poco interesante que puedes llegar a ser en ocasiones.

Capricornio
22 Diciembre/19 Enero
Eres una persona tan aferrada y aprensiva que en ocasiones sueles ser hasta violento. Posees una personalidad muy controladora y sueles usar a la gente para tu beneficio, por cierto, eres un experto en las mentiras.

Acuario
20 Enero/18 Febrero
A pesar de ser muy objetivo y lógico, te crees con el derecho de juzgar a las personas sin conocerlas. Quienes te rodean te consideran un ser frío, solitario y muy hipócrita, pero cuidado, pues tú personalidad y constantes engaños podrían hacer que caigas en tus propias redes.

Piscis
19 Febrero/20 Marzo
Sin lugar a dudas eres la típica persona que vive culpando a los demás por sus errores y mala suerte cuando en realidad tu eres tú peor enemigo. No te importa traicionar a quienes están contigo para quedar bien con otros, pero ojo, eso es precisamente lo que hace que al final del día todos terminan alejándose de ti
